Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉터리
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Directory '{0}' could not be moved.
ja: ディレクトリ '{0}' を移動できませんでした。
ko: '{0}' 디렉터리를 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移动目录“{0}”。
zh_tw: 目錄 '{0}' 無法移動。

source: Directory not found
ja: ディレクトリが見つかりません
ko: 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到目录
zh_tw: 找不到目錄

source: Directory not found: {0}
ja: ディレクトリが見つかりません: {0}
ko: 디렉터리를 찾을 수 없음: {0}
zh_cn: 找不到目录: {0}
zh_tw: 找不到目錄: {0}

source: Directory prefix:
ja: ディレクトリ プレフィックス:
ko: 디렉터리 접두사:
zh_cn: 目录前缀:
zh_tw: 目錄前置詞:

source: Directory structure:
ja: ディレクトリ構造:
ko: 디렉터리 구조:
zh_cn: 目录结构:
zh_tw: 目錄結構:

source: Directory {0} already exists. Do you want to continue creating the project?
ja: ディレクトリ {0} が既に存在します。 プロジェクトの作成を続行しますか。
ko: {0} 디렉터리가 이미 있습니다. 계속 프로젝트를 만들까요?
zh_cn: 已经存在目录 {0}。 是否要继续创建该项目?
zh_tw: 目錄 {0} 已經存在。 要繼續建立專案嗎?

source: Directory {0} is empty, no files have been added.
ja: ディレクトリ {0} が空です。ファイルは追加されませんでした。
ko: {0} 디렉터리가 비어 있습니다. 파일이 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 目录 {0} 为空，尚未添加任何文件。
zh_tw: 目錄 {0} 是空白，尚未新增任何檔案。

source: Directory:
ja: ディレクトリ:
ko: 디렉터리:
zh_cn: 目录:
zh_tw: 目錄:

source: Dirty Files
ja: ダーティ ファイル
ko: 더티 파일

source: Disable
ja: 無効にする
ko: 사용 안 함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: Disable AIO
ja: AIO を無効にする
ko: AIO 사용 안 함
zh_cn: 禁用 AIO
zh_tw: 停用 AIO

source: Disable All Breakpoints
ja: すべてのブレークポイントを無効にする
ko: 모든 중단점 해제

source: Disable Breakpoint
ja: ブレークポイントの無効化
ko: 중단점 해제

source: Disable Designer
ja: デザイナーを無効にする
ko: 디자이너 사용 안 함
zh_cn: 禁用设计器
zh_tw: 停用設計工具

source: Disable LLVM
ja: LLVM を無効にする
ko: LLVM 사용 안 함
zh_cn: 禁用 LLVM
zh_tw: 停用 LLVM

source: Disable Managed Collation
ja: マネージド照合順序を無効にする
ko: 관리되는 데이터 정렬 사용 안 함
zh_cn: 禁用托管排序规则
zh_tw: 停用 Managed 定序

source: Disable Version Control for this solution
ja: このソリューションでバージョン コントロールを無効化する
ko: 이 솔루션에 버전 제어 사용 안 함
zh_cn: 为此解决方案禁用版本控制
zh_tw: 停用此解決方案的版本控制

source: Disable Version Control globally
ja: バージョン コントロールをグローバルに無効化する
ko: 전역으로 버전 제어 사용 안 함
zh_cn: 全局禁用版本控制
zh_tw: 全域停用版本控制

source: Disable _Folding
ja: 折りたたみを無効にする(_F)
ko: 접기 사용 안 함(_F)
zh_cn: 禁用折叠(_F)
zh_tw: 停用摺疊(_F)

source: Disable some JIT optimizations which are normally disabled when running inside the debugger. This is useful if you plan to attach to the running process with the debugger.
ja: デバッガー内部で実行するときに通常無効になる一部の JIT 最適化を無効にします。これは、デバッガーを使用するプロセスの実行に添付する場合に便利です。
ko: 디버거 내부에서 실행될 때 일반적으로 사용하지 않도록 설정되는 일부 JIT 최적화를 사용하지 않도록 설정합니다. 디버거를 사용하여 실행 중인 프로세스에 연결하려는 경우에 유용합니다.
zh_cn: 禁用在调试程序内运行时一般都会禁用的某些 JIT 优化。如果你打算附加到调试程序中正在运行的进程，此操作非常有用。
zh_tw: 停用在偵錯工具內執行時一般會停用的一些 JIT 最佳化。若您想將偵錯工具附加至執行中的處理序，這會很有用。

source: Disable version control
ja: バージョン コントロールの無効化
ko: 버전 제어 사용 안 함
zh_cn: 禁用版本控制
zh_tw: 停用版本控制

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: Disabled add-ins can't be loaded.
ja: 無効になっているアドインを読み込むことはできせん。
ko: 사용하지 않도록 설정된 추가 기능을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载禁用的外接程序。
zh_tw: 無法載入已停用的增益集。

source: Disassembly
ja: 逆アセンブリ
ko: 디스어셈블리
zh_cn: 反汇编
zh_tw: 反組譯碼

source: Disassembly Tab
ja: 逆アセンブリ タブ
ko: 디스어셈블리 탭

source: Discovery document
ja: 探索ドキュメント
ko: 검색 문서
zh_cn: 发现文档
zh_tw: 探索文件

source: Display Options
ja: 表示オプション
ko: 옵션 표시
zh_cn: 显示选项
zh_tw: 顯示選項

source: Display Options List
ja: オプション リストを表示
ko: 옵션 목록 표시
zh_cn: 显示选项列表
zh_tw: 顯示選項清單

source: Display the document list menu
ja: ドキュメント リスト メニューを表示する
ko: 문서 목록 메뉴 표시

source: Dispose console after running
ja: 実行後にコンソールを破棄
ko: 실행 후 콘솔 삭제
zh_cn: 运行后释放控制台
zh_tw: 執行後處置主控台

source: Do _Not Send
ja: 送信しない(_N)
ko: 보내지 않음(_N)
zh_cn: 不发送(_N)
zh_tw: 不要傳送(_N)

source: Do complete on
ja: 補完対象
ko: 완료 위치
zh_cn: 键入“完成”的位置
zh_tw: 輸入下列項目即可完成:

source: Do not accept this certificate and do not connect to this repository
ja: この証明書を受け入れず、このリポジトリには接続しない
ko: 이 인증서를 허용하지 않고 이 리포지토리에 연결하지 않음
zh_cn: 不接受此证书并且不连接到此存储库
zh_tw: 不接受此憑證且不連線到這個存放庫

source: Do not copy
ja: コピーしない
ko: 복사하지 않음
zh_cn: 不复制
zh_tw: 不要複製

source: Do not prefer 'this.'
ja: 'this.' を優先しない
ko: 'this'를 기본으로 사용하지 마세요.

source: Do not reference mscorlib.dll
ja: mscorlib.dll を参照しない
ko: mscorlib.dll을 참조하지 않음
zh_cn: 不引用 mscorlib.dll
zh_tw: 不要參考 mscorlib.dll

source: Do you really want to copy the folder '{0}' to the folder '{1}'?
ja: フォルダー '{0}' をフォルダー '{1}' にコピーしますか?
ko: '{0}' 폴더를 '{1}' 폴더에 복사할까요?
zh_cn: 确实要将文件夹“{0}”复制到文件夹“{1}”中?
zh_tw: 確定要將資料夾 '{0}' 複製到資料夾 '{1}' 嗎?

source: Do you really want to copy the folder '{0}' to the root folder of project '{1}'?
ja: フォルダー '{0}' をプロジェクトのルート フォルダー '{1}' にコピーしますか?
ko: '{0}' 폴더를 '{1}' 프로젝트의 루트 폴더에 복사할까요?
zh_cn: 确实要将文件夹“{0}”复制到项目“{1}”的根文件夹中?
zh_tw: 確定要將資料夾 '{0}' 複製到專案 '{1}' 的根資料夾嗎?

source: Do you really want to move the folder '{0}' to the folder '{1}'?
ja: フォルダー '{0}' をフォルダー '{1}' に移動しますか?
ko: '{0}' 폴더를 '{1}' 폴더로 이동할까요?
zh_cn: 确实要将文件夹“{0}”移到文件夹“{1}”中?
zh_tw: 確定要將資料夾 '{0}' 移動到資料夾 '{1}' 嗎?

source: Do you really want to move the folder '{0}' to the root folder of project '{1}'?
ja: フォルダー '{0}' をプロジェクトのルート フォルダー '{1}' に移動しますか?
ko: '{0}' 폴더를 '{1}' 프로젝트의 루트 폴더로 이동할까요?
zh_cn: 确实要将文件夹“{0}”移到项目“{1}”的根文件夹中?
zh_tw: 確定要將資料夾 '{0}' 移至專案 '{1}' 的根資料夾嗎?

source: Do you really want to remove project '{0}' from '{1}'?
ja: プロジェクト '{0}' を '{1}' から削除しますか?
ko: '{1}'에서 '{0}' 프로젝트를 제거할까요?
zh_cn: 确实要从“{1}”中删除项目“{0}”?
zh_tw: 確定要從 {1} 移除專案 {0} 嗎?

source: Do you really want to remove project '{0}' from solution '{1}'
ja: プロジェクト '{0}' をソリューション '{1}' から削除しますか
ko: '{1}' 솔루션에서 '{0}' 프로젝트를 제거할까요?
zh_cn: 确实要从解决方案“{1}”中删除项目“{0}”?
zh_tw: 確定要從解決方案 '{1}' 移除專案 '{0}' 嗎?

source: Do you really want to remove solution {0} from workspace {1}?
ja: ソリューション {0} をワークスペース {1} から削除しますか?
ko: {1} 작업 영역에서 {0} 솔루션을 제거할까요?
zh_cn: 确实要从工作区 {1} 中删除解决方案 {0}?
zh_tw: 確定要從工作區 {1} 移除解決方案 {0} 嗎?

source: Do you really want to remove the folder '{0}' from '{1}'?
ja: フォルダー '{0}' を '{1}' から削除しますか?
ko: '{1}'에서 '{0}' 폴더를 제거할까요?
zh_cn: 确实要从“{1}”中删除文件夹“{0}”?
zh_tw: 確定要從 '{1}' 移除資料夾 '{0}' 嗎?

source: Do you really want to remove the item '{0}' from workspace '{1}'?
ja: 項目 '{0}' をワークスペース '{1}' から削除しますか?
ko: '{1}' 작업 영역에서 '{0}' 항목을 제거할까요?
zh_cn: 确实要从工作区“{1}”中删除项“{0}”?
zh_tw: 確定要從工作區 '{1}' 移除項目 '{0}' 嗎?

source: Do you really want to remove the translation string {0} (It will be removed from all translations)?
ja: 翻訳文字列 {0} を削除しますか (すべての翻訳から削除されます)?
ko: 번역 문자열 {0}을(를) 제거할까요(해당 문자열이 모든 번역에서 제거됨)?
zh_cn: 确实要删除翻译字符串 {0} (将从所有翻译中删除)?
zh_tw: 確定要移除翻譯字串 {0} 嗎 (其將會從所有翻譯移除)?

source: Do you really want to remove the translation {0} from solution {1}?
ja: 翻訳 {0} をソリューション {1} から削除しますか?
ko: {1} 솔루션에서 {0} 번역을 제거할까요?
zh_cn: 确实要从解决方案 {1} 中删除翻译 {0}?
zh_tw: 確定要從解決方案 {1} 移除翻譯 {0} 嗎?

source: Do you want switch the runtime environment for this project version 2.0?
ja: このプロジェクトをバージョン 2.0 のランタイム環境に切り替えますか。
ko: 이 프로젝트 버전 2.0의 런타임 환경을 전환할까요?
zh_cn: 是否要将此项目的运行时环境切换为版本 2.0?
zh_tw: 要切換此 2.0 版專案的執行階段環境嗎?

source: Do you want to accept the certificate and connect to the repository?
ja: この証明書を受け入れてリポジトリに接続しますか?
ko: 인증서를 허용하고 리포지토리에 연결할까요?
zh_cn: 是否要接受证书并连接到存储库?
zh_tw: 要接受憑證並連線到此存放庫嗎?

source: Do you want to detach from the process being debugged?
ja: デバッグ中のプロセスからデタッチしますか?
ko: 디버깅 중인 프로세스에서 분리할까요?
zh_cn: 是否要从待调试的进程分离?
zh_tw: 要從正在進行偵錯的處理序中斷連結嗎?

source: Do you want to open all {0} files?
ja: {0} ファイルすべてを開きますか?
ko: {0}개 파일을 모두 열까요?
zh_cn: 是否要打开所有 {0} 文件?
zh_tw: 要開啟所有 {0} 檔案嗎?

source: Do you want to remove the reference to it from the Recent list?
ja: 最近使用した一覧から対象への参照を削除しますか。
ko: 최근 목록에서 해당 참조를 제거할까요?
zh_cn: 是否要从“最近”列表中删除对其的引用?
zh_tw: 要從最近使用的清單移除其參考嗎?

source: Do you want to save the changes before committing?
ja: コミットする前に、変更を保存しますか?
ko: 커밋하기 전에 변경 내용을 저장할까요?
zh_cn: 是否要在提交前保存更改?
zh_tw: 認可之前要儲存變更嗎?

source: Do you want to save the file '{0}' before the copy operation?
ja: コピー操作の前にファイル '{0}' を保存しますか?
ko: 복사 작업 전에 '{0}' 파일을 저장할까요?
zh_cn: 是否要在执行复制操作前保存文件“{0}”?
zh_tw: 複製作業之前，要儲存檔案 '{0}' 嗎?

source: Do you want to save the file '{0}' before the move operation?
ja: ファイル '{0}' を移動の実行前に保存しますか?
ko: 이동 작업 전에 '{0}' 파일을 저장할까요?
zh_cn: 是否要在执行移动操作前保存文件“{0}”?
zh_tw: 移動作業之前，要儲存檔案 '{0}' 嗎?

source: Do you want to save the following files before the copy operation? {0}
ja: 次のファイルをコピーの実行前に保存しますか? {0}
ko: 복사 작업 전에 다음 파일을 저장할까요? {0}
zh_cn: 是否要在执行复制操作前保存以下文件? {0}
zh_tw: 要儲存下列檔案再執行複製作業嗎? {0}

source: Do you want to save the following files before the move operation? {0}
ja: 次のファイルを移動の実行前に保存しますか? {0}
ko: 이동 작업 전에 다음 파일을 저장할까요? {0}
zh_cn: 是否要在执行移动操作前保存以下文件? {0}
zh_tw: 要儲存下列檔案再執行移動作業嗎? {0}

source: Do you want to temporarily trust this certificate in order to connect to the server at {0}?
ja: {0} でサーバーに接続するために、この証明書を一時的に信頼しますか?
ko: {0}의 서버에 연결하기 위해 일시적으로 이 인증서를 신뢰하시겠습니까?

source: Dock
ja: ドッキング
ko: 도킹
zh_cn: 停靠
zh_tw: 固定

source: Dock pad
ja: パッドのドッキング
ko: 패드 도킹

source: Dock the pad into the UI so it will not hide automatically
ja: 自動的に非表示にならないように、パッドを UI にドッキングする
ko: 자동으로 숨겨지지 않도록 UI에 패드 도킹

source: Dock the {0} pad into the UI so it will not hide automatically
ja: 自動的に非表示にならないように、{0} パッドを UI にドッキングする
ko: 자동으로 숨겨지지 않도록 UI에 {0} 패드 도킹

source: Dock {0}
ja: {0} のドッキング
ko: {0} 도킹

source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Document List
ja: ドキュメント リスト
ko: 문서 목록
zh_cn: 文档列表
zh_tw: 文件清單

source: Document Navigation Bar
ja: ドキュメント ナビゲーション バー
ko: 문서 탐색 모음

source: Document Outline
ja: ドキュメント アウトライン
ko: 문서 개요
zh_cn: 文档大纲
zh_tw: 文件大綱

source: Document Outline Preferences
ja: ドキュメント アウトラインのユーザー設定
ko: 문서 개요 기본 설정
zh_cn: 文档大纲首选项
zh_tw: 文檔大綱喜好設定

source: Document list
ja: ドキュメント リスト
ko: 문서 목록

source: Document type
ja: ドキュメントの種類
ko: 문서 형식
zh_cn: 文档类型
zh_tw: 文件類型

source: DocumentPath is illegal.
ja: DocumentPath が無効です。
ko: DocumentPath가 잘못되었습니다.

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 설명서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Documentation _Comments
ja: ドキュメントのコメント(_C)
ko: 문서 주석(_C)
zh_cn: 文档注释(_C)
zh_tw: 文件註解(_C)

source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Don't Save
ja: 保存しない
ko: 저장하지 않음
zh_cn: 不保存
zh_tw: 不要儲存

source: Don't show this message again
ja: 今後このメッセージを表示しない
ko: 이 메시지를 다시 표시하지 않음
zh_cn: 不再显示此消息
zh_tw: 不要再顯示此訊息

source: Don't warn about:
ja: 次について警告しない:
ko: 다음에 대해 경고하지 않음:
zh_cn: 不要对此发出警告:
zh_tw: 不要警告下列情況:

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Double negation is redundant
ja: 二重否定は冗長です
ko: 이중 부정이 중복됩니다.
zh_cn: 双重否定是冗余的
zh_tw: 雙重否定是冗餘的

source: Download size
ja: ダウンロード サイズ
ko: 다운로드 크기
zh_cn: 下载大小
zh_tw: 下載大小

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Dump Accessibility Tree
ja: アクセシビリティ ツリーのダンプ
ko: 접근성 트리 덤프

source: Dump Accessibility Tree (10s)
ja: アクセシビリティ ツリーのダンプ (10 件)
ko: 접근성 트리 덤프(10초)

source: Dump UI Tree
ja: UI ツリーのダンプ
ko: UI 트리 덤프

source: Dump live widgets
ja: ライブ ウィジェットをダンプする
ko: 라이브 위젯 덤프

source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제

source: Duplicate Configuration
ja: 複製の構成
ko: 중복 구성

source: Duplicate line
ja: 重複行
ko: 중복된 줄
zh_cn: 重复行
zh_tw: 重複行

source: Duplicates:
ja: 重複:
ko: 중복:
zh_cn: 重复:
zh_tw: 重複:

source: Dynamic abbrev
ja: 動的な省略入力
ko: 동적 약어
zh_cn: 动态缩写
zh_tw: 動態縮寫

source: E.g. an address book
ja: 例: アドレス帳
ko: 예: 주소록
zh_cn: 例如，通讯簿
zh_tw: 例如，通訊錄

source: ERROR:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh_cn: 错误:
zh_tw: 錯誤:

source: ERROR: MonoDevelop could not find the Gtk# 2.0 development package. Compilation of projects depending on Gtk# libraries will fail. You may need to install development packages for gtk-sharp-2.0.
ja: エラー: MonoDevelop が Gtk# 2.0 開発パッケージを見つけることができませんでした。Gtk# ライブラリに基づくプロジェクトのコンパイルは失敗します。gtk-sharp-2.0 の開発パッケージをインストールしなければならない場合があります。
ko: 오류: MonoDevelop이 GTK# 2.0 개발 패키지를 찾을 수 없습니다. Gtk# 라이브러리에 종속된 프로젝트의 컴파일에 실패하게 됩니다. gtk-sharp-2.0용 개발 패키지를 설치해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 错误: MonoDevelop 找不到 GTK# 2.0 开发包。根据 GTK# 库进行的项目编译将失败。你可能需要安装 gtk-sharp-2.0 的开发包。
zh_tw: 錯誤: MonoDevelop 找不到 Gtk# 2.0 開發封裝。編譯相依於 Gtk# 程式庫的專案將會失敗。您可能必須安裝 gtk-sharp-2.0 的開發套件。

source: E_rrors
ja: エラー(_R)
ko: 오류(_R)
zh_cn: 错误(_R)
zh_tw: 錯誤(_R)

source: Economy software
ja: 経済学ソフトウェア
ko: 경제학 소프트웨어
zh_cn: 经济学软件
zh_tw: 經濟學軟體

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit Binding
ja: バインドの編集
ko: 바인딩 편집
zh_cn: 编辑绑定
zh_tw: 編輯繫結

source: Edit Breakpoint
ja: ブレークポイントの編集
ko: 중단점 편집
zh_cn: 编辑断点
zh_tw: 編輯中斷點

source: Edit Breakpoint Properties
ja: ブレークポイントのプロパティを編集する
ko: 중단점 속성 편집

source: Edit Breakpoint…
ja: ブレークポイントの編集…
ko: 중단점 편집...

source: Edit Custom Modes...
ja: カスタム モードを編集...
ko: 사용자 지정 모드 편집...
zh_cn: 编辑自定义模式...
zh_tw: 編輯自訂模式...

source: Edit Custom Tools...
ja: カスタム ツールの編集...
ko: 사용자 지정 도구 편집...
zh_cn: 编辑自定义工具...
zh_tw: 編輯自訂工具...

source: Edit File
ja: ファイルの編集
ko: 파일 편집
zh_cn: 编辑文件
zh_tw: 編輯檔案

source: Edit Icon
ja: アイコンの編集
ko: 아이콘 편집
zh_cn: 编辑图标
zh_tw: 編輯圖示

source: Edit Icon Factory
ja: アイコン ファクトリの編集
ko: 아이콘 팩터리 편집
zh_cn: 编辑图标工厂
zh_tw: 編輯圖示 Factory

source: Edit Package Source
ja: パッケージ ソースを編集する
ko: 패키지 소스 편집
zh_cn: 编辑包源
zh_tw: 編輯封裝來源

source: Edit Profile
ja: プロファイルの編集
ko: 프로필 편집
zh_cn: 编辑配置文件
zh_tw: 編輯設定檔

source: Edit Project Icons...
ja: プロジェクト アイコンを編集...
ko: 프로젝트 아이콘 편집...
zh_cn: 编辑项目图标...
zh_tw: 編輯專案圖示...

source: Edit configure switches
ja: 構成スイッチの編集
ko: 구성 스위치 편집
zh_cn: 编辑配置开关
zh_tw: 編輯設定參數

source: Edit custom sets of policies which can be applied to solutions
ja: ソリューションに適用できるポリシーのカスタム セットを編集する
ko: 솔루션에 적용할 수 있는 정책의 사용자 지정 집합 편집
zh_cn: 编辑可应用于解决方案的自定义策略集
zh_tw: 編輯可套用至解決方案的自訂原則集

source: Edit selected item
ja: 選んだアイテムの編集
ko: 선택한 항목 편집
zh_cn: 编辑所选项
zh_tw: 編輯選取的項目

source: Edit template
ja: テンプレートを編集
ko: 템플릿 편집
zh_cn: 编辑模板
zh_tw: 編輯範本

source: Edit the current file
ja: 現在のファイルの編集
ko: 현재 파일 편집

source: Edit the currently selected token
ja: 現在選択されているトークンを編集します
ko: 현재 선택한 토큰을 편집합니다.

source: Editable
ja: 編集可能
ko: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_tw: 可編輯

source: Editing Policy:
ja: 編集中のポリシー:
ko: 편집 정책:
zh_cn: 正在编辑策略:
zh_tw: 編輯原則:

source: Editor Columns
ja: エディター列
ko: 편집기 열

source: Editor Text
ja: エディターのテキスト
ko: 편집기 텍스트

source: Educational software
ja: 教育用ソフトウェア
ko: 교육 소프트웨어
zh_cn: 教育软件
zh_tw: 教育軟體

source: Electricity software
ja: 電子学ソフトウェア
ko: 전기학 소프트웨어
zh_cn: 电力学软件
zh_tw: 電子學軟體

source: Electronics software, e.g. a circuit designer
ja: 回路デザイナーなどの電子工学ソフトウェア
ko: 회로 디자이너 등의 전자 제품 소프트웨어
zh_cn: 电子设备软件，例如，电路设计器
zh_tw: 電子軟體，例如電路設計工具

source: Elements
ja: 要素
ko: 요소
zh_cn: 元素
zh_tw: 元素

source: Elsewhere
ja: その他の場所
ko: 다른 곳

source: Email application
ja: 電子メール アプリケーション
ko: 전자 메일 애플리케이션
zh_cn: 电子邮件应用程序
zh_tw: 電子郵件應用程式

source: Email not configured
ja: メールが構成されていません
ko: 전자 메일이 구성되지 않음
zh_cn: 未配置电子邮件
zh_tw: 未設定電子郵件

source: Email:
ja: メール:
ko: 전자 메일:
zh_cn: 电子邮件:
zh_tw: 電子郵件:

source: Email: {0}{1}{2}
ja: メール: {0}{1}{2}
ko: 전자 메일: {0}{1}{2}
zh_cn: 电子邮件: {0}{1}{2}
zh_tw: 電子郵件: {0}{1}{2}

source: Embedded
ja: 埋め込み済み
ko: 포함

source: Emoji & Symbols
ja: 絵文字とシンボル
ko: 이모지 및 기호

source: Empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh_cn: 空
zh_tw: 空白

source: Empty toolbar
ja: 空の ツール バー
ko: 빈 도구 모음
zh_cn: 空 工具栏
zh_tw: 空白 工具列

source: Empty ASP.NET Project
ja: 空の ASP.NET プロジェクト
ko: 빈 ASP.NET 프로젝트
zh_cn: 空 ASP.NET 项目
zh_tw: ASP.NET 專案是空的

source: Empty Action
ja: 空のアクション
ko: 빈 작업

source: Empty CSS File
ja: 空の CSS ファイル
ko: 빈 CSS 파일

source: Empty Class
ja: 空のクラス
ko: 빈 클래스
zh_cn: 空类
zh_tw: 類別是空的

source: Empty Enumeration
ja: 空の列挙型
ko: 빈 열거형
zh_cn: 空枚举
zh_tw: 列舉是空的

source: Empty File
ja: 空のファイル
ko: 빈 파일
zh_cn: 空文件
zh_tw: 檔案是空的

source: Empty HTML File
ja: 空の HTML ファイル
ko: 빈 HTML 파일
zh_cn: 空 HTML 文件
zh_tw: HTML 檔案是空的

source: Empty Interface
ja: 空のインターフェイス
ko: 빈 인터페이스
zh_cn: 空接口
zh_tw: 介面是空的

source: Empty JSON File
ja: 空の JSON ファイル
ko: 빈 JSON 파일

source: Empty Project
ja: 空のプロジェクト
ko: 빈 프로젝트
zh_cn: 空项目
zh_tw: 專案是空的

source: Empty Struct
ja: 空の構造体
ko: 빈 구조체
zh_cn: 空结构
zh_tw: 結構是空的

source: Empty Text File
ja: 空のテキスト ファイル
ko: 빈 텍스트 파일
zh_cn: 空文本文件
zh_tw: 文字檔案是空的

source: Empty XML File
ja: 空の XML ファイル
ko: 빈 XML 파일
zh_cn: 空 XML 文件
zh_tw: XML 檔案是空的

source: Empty argument list is redundant
ja: 空の引数リストが冗長です
ko: 빈 인수 목록이 중복됩니다.
zh_cn: 空参数列表是冗余的
zh_tw: 空白引數清單是冗餘的

source: Empty constructor is redundant
ja: 空のコンストラクターが冗長です
ko: 빈 생성자가 중복됩니다.
zh_cn: 空构造函数是冗余的
zh_tw: 冗餘的空建構函式

source: Empty control statement body
ja: 空のコントロール ステートメント本文
ko: 비어 있는 제어문 본문
zh_cn: 空控制语句体
zh_tw: 空白控制項陳述式主體

source: Empty destructor is redundant
ja: 空のデストラクターが冗長です
ko: 빈 소멸자가 중복됩니다.
zh_cn: 空析构函数是冗余的
zh_tw: 冗餘的空解構函式

source: Empty directory.
ja: 空のディレクトリ。
ko: 빈 디렉터리입니다.
zh_cn: 空目录。
zh_tw: 目錄是空的。

source: Empty general catch clause suppresses any error
ja: 空の一般 catch 句ではエラー メッセージは表示されません
ko: 비어 있는 일반 catch 절은 오류를 표시하지 않습니다.
zh_cn: 空常规 catch 子句可取消任何错误
zh_tw: 空白一般 catch 子句會隱藏任何錯誤

source: Empty lines after end
ja: 終了後の空白行
ko: 종료 후 빈 줄
zh_cn: 结尾后的空行
zh_tw: 結尾後有空白行

source: Empty lines after start
ja: 開始後の空白行
ko: 시작 후 빈 줄
zh_cn: 开头后的空行
zh_tw: 開頭後有空白行

source: Empty lines before end
ja: 終了前の空白行
ko: 종료 전 빈 줄
zh_cn: 结尾前的空行
zh_tw: 結尾前有空白行

source: Empty lines before start
ja: 開始前の空白行
ko: 시작 전 빈 줄
zh_cn: 开头前的空行
zh_tw: 開頭前有空白行

source: Empty menu bar
ja: 空のメニュー バー
ko: 빈 메뉴 모음
zh_cn: 空菜单栏
zh_tw: 功能表列是空的

source: Empty namespace declaration is redundant
ja: 空の名前空間の宣言が冗長です
ko: 빈 네임스페이스 선언이 중복됩니다.
zh_cn: 空命名空间声明是冗余的
zh_tw: 冗餘的空命名空間宣告

source: Empty statement is redundant
ja: 空のステートメントが冗長です
ko: 빈 문이 중복됩니다.
zh_cn: 空语句是冗余的
zh_tw: 空白陳述式是冗餘的

source: Empty toolbar
ja: 空のツール バー
ko: 빈 도구 모음
zh_cn: 空工具栏
zh_tw: 工具列是空的

source: Emulator of another platform, such as a DOS emulator
ja: DOS エミュレーターなどの、別のプラットフォームのエミュレーター
ko: DOS 에뮬레이터 등의 다른 플랫폼의 에뮬레이터
zh_cn: 其他平台的仿真器，例如 DOS 仿真器
zh_tw: 其他平台的模擬器，例如 DOS 模擬器

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 사용
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enable Accessibility
ja: アクセシビリティの有効化
ko: 접근성 사용

source: Enable All Breakpoints
ja: すべてのブレークポイントを有効にする
ko: 모든 중단점 설정

source: Enable Breakpoint
ja: ブレークポイントの有効化
ko: 중단점 설정

source: Enable Code Analysis on Build
ja: ビルドに対するコード分析の有効化
ko: 빌드 시 코드 분석 사용
zh_cn: 对生成启用代码分析
zh_tw: 建置時啟用程式碼分析

source: Enable LLVM
ja: LLVM を有効にする
ko: LLVM 사용
zh_cn: 启用 LLVM
zh_tw: 啟用 LLVM

source: Enable MonoDevelop Instrumentation
ja: MonoDevelop インストルメンテーションを有効にする
ko: MonoDevelop 계측 사용
zh_cn: 启用 MonoDevelop 检测
zh_tw: 啟用 MonoDevelop 檢測設備

source: Enable Source Analysis
ja: ソース分析の有効化
ko: 소스 분석 사용

source: Enable Warnings:
ja: 警告を有効化:
ko: 경고 사용:
zh_cn: 启用警告:
zh_tw: 啟用警告:

source: Enable _Folding
ja: 折りたたみを有効にする(_F)
ko: 접기 사용(_F)
zh_cn: 启用折叠(_F)
zh_tw: 啟用摺疊(_F)

source: Enable _optimizations
ja: 最適化を有効にする(_O)
ko: 최적화 사용(_O)
zh_cn: 启用优化(_O)
zh_tw: 啟用最佳化(_O)

source: Enable _selection surrounding keys
ja: 選択項目の周囲のキーを有効にする(_S)
ko: 선택 영역을 둘러싸는 키 사용(_S)
zh_cn: 启用选定内容环绕键(_S)
zh_tw: 啟用選取範圍圍繞索引鍵(_S)

source: Enable _tail calls
ja: 末尾呼び出しを有効にする(_T)
ko: 마무리 호출 사용(_T)

source: Enable automated test support
ja: 自動テスト サポートを有効にする
ko: 자동화된 테스트 지원 사용
zh_cn: 启用自动测试支持
zh_tw: 啟用自動測試支援

source: Enable automatic documentation
ja: 自動ドキュメンテーションの有効化
ko: 자동 문서 사용
zh_cn: 启用自动文档
zh_tw: 啟用自動產生文件

source: Enable code _folding
ja: コードの折りたたみを有効にする(_F)
ko: 코드 접기 사용(_F)
zh_cn: 启用代码折叠(_F)
zh_tw: 啟用程式碼摺疊功能(_F)

source: Enable debugging support.
ja: デバッグ サポートを有効にします。
ko: 디버깅 지원을 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 启用调试支持。
zh_tw: 啟用偵錯支援。

source: Enable diagnostic logging
ja: 診断ログを有効にする
ko: 진단 로깅 사용
zh_cn: 启用诊断记录
zh_tw: 啟用診斷記錄

source: Enable gettext support
ja: Gettext サポートを有効にする
ko: gettext 지원 사용
zh_cn: 启用 gettext 支持
zh_tw: 啟用 gettext 支援

source: Enable makefile Integration in this project
ja: このプロジェクトでメイクファイル統合を有効にします
ko: 이 프로젝트에서 메이크파일 통합 사용
zh_cn: 在此项目中启用生成文件集成
zh_tw: 在此專案中啟用 Makefile 整合

source: Enable more detailed InvalidCastException messages.
ja: 詳しい InvalidCastException メッセージを有効にします。
ko: 더 자세한 InvalidCastException 메시지를 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 启用更详细的 InvalidCastException 消息。
zh_tw: 啟用更詳細的 InvalidCastException 訊息。

source: Enable or Disable All Breakpoints
ja: すべてのブレークポイントの有効化/無効化
ko: 모든 중단점 사용 또는 사용 안 함
zh_cn: 启用或禁用所有断点
zh_tw: 啟用或停用所有中斷點

source: Enable or Disable Breakpoint
ja: ブレークポイントを有効または無効にする
ko: 중단점 설정 또는 해제

source: Enable parallel build of projects
ja: プロジェクトの並行ビルドを有効にする
ko: 프로젝트의 병렬 빌드 사용
zh_cn: 启用项目并行生成
zh_tw: 啟用專案的平行組建

source: Enable project file synchronization
ja: プロジェクトファイルの同期を有効にする
ko: 프로젝트 파일 동기화 사용
zh_cn: 启用项目文件同步
zh_tw: 啟用專案檔同步

source: Enable references synchronization
ja: 参照の同期を有効にする
ko: 참조 동기화 사용
zh_cn: 启用引用同步
zh_tw: 啟用參考同步

source: Enable source analysis of open files
ja: 開いているファイルのソース解析を有効にする
ko: 열린 파일의 소스 분석 사용
zh_cn: 启用所有已打开文件的源分析
zh_tw: 啟用開啟檔案的來源分析

source: Enable source analysis of whole solution
ja: ソリューション全体のソースの分析を有効にします
ko: 전체 솔루션의 소스 분석 사용

source: Enable text editor unit test integration
ja: テキスト エディターの単体テスト統合を有効にする
ko: 텍스트 편집기 단위 테스트 통합 사용
zh_cn: 启用文本编辑器单元测试集成
zh_tw: 啟用文字編輯器單元測試整合

source: Enable/Disable Breakpoint
ja: ブレークポイントの有効化/無効化
ko: 중단점 사용/사용 안 함
zh_cn: 启用/禁用断点
zh_tw: 啟用/停用中斷點

source: Enable/Disable Code Folding
ja: コードの折りたたみを有効/無効にする
ko: 코드 접기 사용/사용 안 함
zh_cn: 启用/禁用代码折叠
zh_tw: 啟用/停用程式碼摺疊功能

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Enables automatic completion with the Space key or Punctuation
ja: スペース キーまたは句読点によるオート コンプリートを有効にします
ko: <Space> 키 또는 문장 부호를 통해 자동 완성을 사용하도록 설정합니다.

source: Enabling Makefile integration. You can choose to have either the Project or the Makefile be used as the master copy. This is done only when enabling this feature. After this, the Makefile will be taken as the master copy.
ja: メイクファイル統合を有効にしています。マスター コピーとして使用するプロジェクトまたはメイクファイルのどちらかを選択できます。この機能が有効な場合にのみこの選択は行えます。選択後、メイクファイルがマスター コピーとして取得されます。
ko: 메이크파일 통합을 사용하도록 설정하는 중입니다. 프로젝트 또는 메이크파일 중에서 마스터 복사본으로 사용될 것을 선택할 수 있습니다. 이러한 선택은 이 기능을 사용하도록 설정할 때만 가능합니다. 그 후에는 메이크파일이 마스터 복사본으로 사용됩니다.
zh_cn: 正在启用生成文件集成。你可以选择将项目或生成文件用作主控副本。仅当启用此功能后，才能执行此操作。此后，生成文件将被当作主控副本。
zh_tw: 正在啟用 Makefile 整合。您可以選擇使用專案或 Makefile 作為主複本。只有在啟用此功能時才能執行這項作業。之後，將會採用 Makefile 作為主複本。

source: Encapsulate field: '{0}' (and use property)
ja: フィールドのカプセル化: '{0}' (およびプロパティを使用します)
ko: 필드 캡슐화: '{0}'(그리고 속성을 사용함)
zh_cn: 封装字段“{0}”(并使用属性)
zh_tw: 封裝欄位: '{0}' (並使用屬性)

source: Encapsulate field: '{0}' (but still use field)
ja: フィールドのカプセル化: '{0}' (ただし、フィールドを継続して使用します)
ko: 필드 캡슐화: '{0}'(그러나 여전히 필드를 사용함)
zh_cn: 封装字段“{0}”(但仍使用字段)
zh_tw: 封裝欄位: '{0}' (但仍使用欄位)

source: Encapsulate fields (and use property)
ja: フィールドのカプセル化 (およびプロパティを使用します)
ko: 필드 캡슐화(그리고 속성을 사용함)
zh_cn: 封装字段(并使用属性)
zh_tw: 封裝欄位 (並使用屬性)

source: Encapsulate fields (but still use field)
ja: フィールドのカプセル化 (ただし、フィールドを継続して使用します)
ko: 필드 캡슐화(그러나 여전히 필드를 사용함)
zh_cn: 封装字段(但仍使用字段)
zh_tw: 封裝欄位 (但仍使用欄位)

source: Encoding:
ja: エンコード:
ko: 인코딩:
zh_cn: 编码:
zh_tw: 編碼:

source: Encodings shown in menu:
ja: メニューに表示されるエンコード:
ko: 메뉴에 표시되는 인코딩:
zh_cn: 菜单中显示的编码:
zh_tw: 顯示在功能表中的編碼:

source: End of list
ja: リストの最後
ko: 목록의 끝
zh_cn: 列表末尾
zh_tw: 清單結尾

source: Engineering software, e.g. CAD programs
ja: CAD プログラムなどの工学ソフトウェア
ko: CAD 프로그램 등의 엔지니어링 소프트웨어
zh_cn: 工程软件，例如，CAD 程序
zh_tw: 工程軟體，例如 CAD 程式

source: Enhance Sample output file
ja: Sample 出力ファイルを拡張します
ko: Sample 출력 파일 향상

source: Enter Full Screen
ja: 全画面表示にする
ko: 전체화면으로 전환
zh_cn: 进入全屏
zh_tw: 進入全螢幕

source: Enter a C# boolean expression to act as a condition for this breakpoint. The scope of the expression is local to the breakpoint
ja: このブレークポイントの条件として機能する C# ブール式を入力します。式のスコープはブレークポイントに対してローカルです
ko: 이 중단점에 대한 조건으로 사용할 C# 부울 식을 입력합니다. 식의 범위는 중단점에 로컬입니다.

source: Enter a description of the project
ja: プロジェクトの説明を入力します
ko: 프로젝트의 설명 입력

source: Enter a file extension or a mime type name:
ja: ファイル拡張子または MIME の種類の名前を入力してください:
ko: 파일 확장명 또는 mime 형식 이름 입력:
zh_cn: 输入文件扩展名或 MIME 类型名称:
zh_tw: 輸入副檔名或 mime 類型名稱:

source: Enter a folder to search for debug source files
ja: デバッグのソース ファイルを検索するフォルダーを入力してください
ko: 디버그 소스 파일을 검색할 폴더를 입력합니다.

source: Enter a name for the new layout
ja: 新しいレイアウトの名前を入力してください
ko: 새 레이아웃의 이름 입력
zh_cn: 输入新布局的名称
zh_tw: 輸入新配置的名稱

source: Enter a new XPath expression to which this format applies
ja: この形式を適用する新しい XPath 式を入力してください
ko: 이 형식을 적용할 새 XPath 식을 입력합니다.

source: Enter a search term to find it in the keybindings list
ja: 検索語句を入力し、キー バインドの一覧から検索します
ko: 키 바인딩 목록에서 찾을 검색어를 입력합니다.

source: Enter a term to search for it in the toolbox
ja: ツールボックスで検索する語句を入力します
ko: 도구 상자에 검색할 용어 입력

source: Enter a word to detect as a token
ja: トークンとして検出するワードを入力します
ko: 토큰으로 검색할 단어를 입력합니다.

source: Enter any arguments you want to use while launching tool, {0}:
ja: ツール {0} の起動中に使用する引数を入力してください:
ko: {0} 도구를 시작하는 동안 사용할 인수 입력:
zh_cn: 启动工具 {0} 时输入要使用的所有参数:
zh_tw: 輸入啟動工具 {0} 時所要使用的任何引數:

source: Enter any custom arguments to be passed to the executable
ja: 実行可能ファイルに渡されるカスタム引数を入力します
ko: 실행 파일에 전달할 사용자 지정 인수 입력
